Sun Hang-gyul?
EPISODE 8
Siapa… kamu?
Siapa aku?
Baiklah… saya…
Yah, aku…
Aku hanya…
Jangan beritahu pamanmu, oke?
Apa? saya tidak bisa…
Bukankah dia bilang mengawasiku berolahraga
lebih menyenangkan daripada menonton acara drama?
Astaga, wanita bodoh ini.
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuatnya sadar?
Ini gila.
Apa-apaan?
Ke mana pun saya pergi, orang-orang…
Apa?
Tunggu...
Ya ampun!
Ya ampun, ada apa semua ini?
Pasir sialan.
Jadi, Nona Bom dan Tuan Sun, kalian berdua…
Benar?
Tuan Jeong yang murah hati dan penyayang,
jika Anda bisa menutup mata
dengan apa yang baru saja kamu lihat,
kami akan berhutang budi padamu sampai kami mati…
Tidak, bahkan setelah kita mati.
Tidak.
Jangan ikut campur.
Biarkan aku yang menanganinya.
Apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu membuatku takut di sana.
Saya berharap Anda panjang umur
dan kedamaian untuk keluargamu.
Selalu.
Kami berdua berlatih seni bela diri.
Jika Anda menutup mata,
apa pun yang Anda inginkan, Tuan Jeong,
Aku akan melakukannya untukmu. Silakan?
- Apa pun?
- Ya, apapun yang kamu mau.
Nah, karena kamu bertanya dengan putus asa,
itu akan sangat buruk bagiku
untuk tidak membantumu.
- Pertama, Nona Bom.
- Ya, Tuan Jeong.
Anda dekat dengan pengacara,
Kakak Se-jin, bukan?
Saya ingin Anda mendapatkan informasi
pada paralegalnya.
Paralegal?
- Apakah hanya itu yang kamu inginkan?
- Ya.
Dan kamu.
Ya, tuan.
Astaga, ini berat.
Oh, berikan padaku.
Kemarilah.
- Ikutlah denganku.
- Oke.
Anda memiliki otot perangkap yang kuat.
Jangan beritahu pamanmu, oke?
- Paman, aku…
- Tapi tetap saja,
bagaimana dia bisa memintaku melakukan itu?
Ini gila.
Ya ampun.
Halo.
Nona Bom.
Apakah kamu melihatku di akhir pekan?
Sampai jumpa? Kapan? Apa maksudmu?
Kenapa aku merasa seperti aku melihatmu?
Sepertinya aku melihatmu bersama seseorang
di sebuah taman hiburan.
Kebaikan!
Itu aku.
Apa maksudmu?
Beberapa wanita paruh baya lari
untuk bersenang-senang, meninggalkan dompetnya.
Lalu aku bertemu dengan Nona Bom.
Jadi kami berkeliling bersama.
Apakah itu sebuah masalah?
Lalu maksudmu Nona Bom pergi
ke taman hiburan sendirian?
Orang-orang keluar untuk makan
atau minum sendirian akhir-akhir ini,
jadi mengapa tidak pergi ke taman hiburan?
Saya sangat setuju.
Dengar, berhentilah mencurigainya
tanpa alasan yang jelas
dan periksa saja dompetmu.
Nona Bom.
Inilah pertanyaan-pertanyaannya.
Hubungi saya kembali secepat mungkin.
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu minta pada Tuan Sun lakukan?
Anda tidak bertanya padanya
membunuh seseorang untukmu, bukan?
PUSAT OLAHRAGA
Saya seharusnya tidak mendaftar selama enam bulan.
Saya tidak yakin apakah mereka akan memberi saya pengembalian dana.
Tuan Jeong?
Paman Han-gyul...
terjatuh?
Pernahkah kamu tersesat dalam hidupmu?
Itu seperti bertanya
jika aku pernah mati sebelumnya.
Itu tidak pernah terjadi
dan tidak akan pernah terjadi…
Pada hari Senin,
Sun Jae-gyu yang perkasa
akan kalah dariku, Jeong Jin-hyeok.
Mataku pasti semakin tua.
Saya pasti melihat sesuatu.
Pria di tanah
sebenarnya bukan Tuan Jeong,
tapi paman Han-gyul?
Oh, Anda di sini, Nona Seo.
Semua kerja keras saya membuahkan hasil.
Lagi pula, kenapa dia masih diam
tergeletak di tanah?
Mungkin dia terluka di suatu tempat?
Tuan Sun, sudah selesai. Anda bisa bangun sekarang.
Aku akan tetap seperti ini untuk sementara waktu.
Anda bisa pergi.
Kamu bukan tandinganku. saya harus…
Astaga, aku sangat terkesan.
Anda telah meningkat pesat.
Melihatmu kembali
setelah istirahat panjang,
Saya kira Anda akan mulai berlatih lagi.
Ya, bukan itu.
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini,
jadi saya datang untuk meminta pengembalian dana…
Pergi dan ganti baju.
Hari ini, saya akan bersikap baik dan mengajari Anda
keterampilan rahasiaku untuk mengalahkan Sun Jae-gyu.
Maksudmu aku bisa mengalahkannya seperti itu juga?
Lihat itu?
Dia bahkan masih belum bisa bangun. Tidak bisakah kamu melihat?
Cepat ganti baju.
Oke, saya akan melakukannya.
Ya ampun, itu sangat mengesankan.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan saat ini.
Di sini.
Jika suatu hari, tiba-tiba,
kamu pernah mendapati dirimu benar-benar merindukanku,
bukalah kalau begitu.
Kurasa aku sedikit merindukannya.
Betapa aku harus merindukannya
untuk membuka ini?
Tidak. Ini belum terlalu lama.
Ini tidak benar.
Apa yang ada di dalam kotak itu?
Parfum?
Surat tulisan tangan?
Atau… mungkin sebuah cincin?
- Saya minta maaf!
- Ya ampun!
Bom-sik, kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Itu wanita itu.
dompet saya.
Oh benar.
Itu pasti tas Holly.
Kamu tahu itu?
Yah, aku hanya membawa yang besar
dari merek itu,
jadi saya tidak tahu
mereka membuat yang kecil.
Tapi apa yang kamu bawa saat ini…
Maksudku, aku punya mereka di rumah. Yang besar.
Benar, di rumah. Jadi begitu.
Saya benar-benar memilikinya di rumah.
Saya membelinya di department store.
- Tidak ada diskon.
- Ngomong-ngomong, bau apa itu?
Astaga!
Kebaikan. Mengapa kamu menggonggong padaku?
Bom-sik, jangan menggonggong.
Gelak dia!
Bagus.
Tidak, berhenti menggonggong.
Oh tidak. Dia biasanya tidak menggonggong
pada sembarang orang.
Mungkin dia tahu kamu tidak diterima di sini.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Jika Anda tersinggung, saya senang…
aku minta maaf.
Namun jika menyangkut asuransi,
Anda dapat merekomendasikannya kepada mereka yang membutuhkannya,
tapi itu tidak benar
untuk mendorongnya pada orang berulang kali...
Itukah yang dikatakan Jae-gyu?
Apa dia bilang aku datang untuk menjual asuransi?
"Jae-gyu"?
Itu mengesankan.
Dia bisa berbohong kepada wanita sekarang.
Maka Anda tidak di sini karena asuransi?
Adapun hubungannya
antara dia dan aku,
kamu harus mendengarnya
dari Jae-gyu sendiri.
Kalau begitu.
Apa… Tunggu.
Lalu bagaimana?
Dia bukan agen asuransi?
Hei…
"Hadiah untuk orang yang disukai"?
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
- Tidak.
- Kemana kamu pergi?
- Kemarilah.
- Ya ampun.
Han Gyul.
Ketika kamu mengakui perasaanmu,
- hadiah bukanlah hal yang penting.
- Itu benar.
Ketika saya masih di sekolah menengah,
Aku mencuri kartu kredit ibuku
dan membeli buket daging sapi Korea.
Lalu aku membereskan meja
saat makan siang dan memberitahunya,
“Kami akan keluar jika kamu mengambil ini.”
Semua orang di kafetaria menjadi liar,
seperti mereka sedang berada di sebuah konser.
Jadi bagaimana hasilnya? Apakah itu berhasil?
Dia pindah.
Dia sangat malu
bahwa dia menangis
selama empat hari penuh.
Setelah itu, dia tidak pernah terlihat lagi
di Shinsu lagi.
- Kamu kecil--
- Itu benar.
Diam.
Final dimulai besok.
Anda harus bersaing dengan hasil ujian.
Pak.
Sekarang giliran Dae-han
menjadi yang terbawah di final kali ini.
Apa? Jika kita menghitung ujian tiruan,
sekarang giliranmu.
Diam.
Semua orang hanya penasaran
tentang siapa yang terakhir di sekolah ini.
Tapi sekali lagi, siswa terbaik
tidak pernah berubah.
Ayolah, Pak. Anda hanya menyayangi Han-gyul.
Diam.
Saya mengerti.
Mengerti apa?
Hadiahnya.
Hadiah yang akan membuatnya bahagia.
Sepertinya aku akhirnya mendapatkannya.
PERJANJIAN DIVISI PROPERTI WARISAN
Setelah aku memperingatkannya begitu banyak
untuk tidak datang ke sini…
Apa itu tadi?
Kedengarannya seperti Bom-sik.
Bom… Tidak. Nona Bom.
Hari ini bukan hari dimana aku bertemu Bom-sik.
Mengapa kamu di sini?
Anda harus menepati janji Anda.
Jika kamu sudah sangat merindukanku,
bagaimana kamu akan menunggu selama dua tahun?
Ya ampun.
Dia bukan agen asuransi.
Aku baru saja bertemu dengannya.
Katakan yang sejujurnya.
Jika kamu berbohong padaku lagi,
lupakan dua tahun itu. Kita sudah selesai.
CO-INWERITOR: SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon!
Hentikan, Ayah!
Apakah kamu sudah gila?
Kami bahkan tidak tahu siapa ayahnya.
Beraninya kamu membawa anak itu pulang?
Anda benar!
Aku gila karena datang ke sini lagi.
Aku tahu kamu akan mengalahkanku seperti ini.
Tetap saja, dia adalah cucumu,
jadi kupikir kamu harus menemuinya.
Kamu meninggalkan rumah karena kamu membenciku,
dan sekarang kamu bilang dia cucuku?
Aku akan membunuhmu hari ini, bocah nakal.
Hee-yeon.
- Jae-gyu!
- Pergi!
Bawa anak itu dan pergi!
Jae-gyu. Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa membawa anak itu ke sini?
Bagaimana saya bisa waras?
Setiap kali dia kembali dari memancing,
dia minum dan menghancurkan segalanya.
Jae-gyu, apakah kamu masih percaya
Ibu meninggal karena kecelakaan mobil?
Saya tidak.
Saya yakin dia sedang mencoba
untuk menjauh darinya--
Itu sudah cukup!
Anda pergi setelah dia terus memukuli Anda.
Anda seharusnya tahu lebih baik.
Bagaimana caramu membesarkan anak itu sendirian?
Apakah Anda punya uang untuk memberinya makan?
Omong-omong,
jika aku akan membesarkannya,
Saya harus pergi ke Seoul dan mencari uang.
Sun Han Gyul.
Itu namanya.
Anda juga melihatnya, kan?
Dia pria yang mengerikan,
tapi dia tidak mau menyentuh bayinya.
Selagi kamu mengurus Han-gyul,
Aku akan pergi mencari uang yang cukup
untukmu, aku, dan Han-gyul
untuk hidup nyaman, apa pun yang terjadi.
Setelah itu, kami bertiga
akan tinggal jauh darinya.
Di suatu tempat dia tidak akan pernah menemukan kita lagi.
Aku akan kembali untukmu.
Aku akan datang untuk kalian berdua.
Sejak dia menghilang seperti itu,
Aku belum pernah mendengar kabar darinya.
maafkan aku telah berbohong padamu,
tapi aku bahkan belum memberitahu Han-gyul,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Apakah itu berarti
Han Gyul tidak tahu
bahwa ibunya masih hidup?
Wanita itu... sudah mati bagiku.
Han Gyul berpikir
orang tuanya meninggal dalam kebakaran,
jadi jangan katakan apa pun padanya tentang hal itu.
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi menurutku kamu tetap harus memberitahunya
ibunya masih hidup--
Dia tidak pantas menjadi ibunya.
Dia mungkin tidak,
tapi seorang anak masih merindukan ibunya.
Mereka membenci ibu mereka tetapi masih merindukannya.
Tahukah kamu
bagaimana rasanya hidup seperti itu?
Jika aku adalah Han-gyul,
Saya ingin tahu dari mana saya berasal
dan siapa orang tuaku.
Aku ingin tahu itu sepanjang hidupku.
Dia punya hak
untuk mengetahui siapa orang tuanya.
Bom-sik.
Hai.
Anda pasti lelah.
Apakah ini sudah hari kita bersama Bom-sik?
Ya.
- Benar, ini.
- Oke.
Kalau begitu jaga Bom-sik dengan baik
sampai hari aku membawanya kembali.
Dan apa yang saya katakan kepada Anda sebagai guru Han-gyul…
Saya harap Anda memikirkannya.
Sampai jumpa kalau begitu.
Ayo pergi. Kemarilah.
- Ayo masuk.
- Oke.
Bom-sik, kemarilah.
Seorang anak yang hilang 31 tahun lalu
kembali ke keluarga mereka baru-baru ini.
Pada tahun 1995, mereka hilang
saat jalan-jalan di Seoul,
dan nasib mereka tetap tidak jelas selama bertahun-tahun.
Namun, kemajuan dalam analisis DNA
kini telah mengkonfirmasi identitas mereka.
Han Gyul, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Jika kamu butuh sesuatu, beritahu aku.
Anda tahu,
jika kamu mau, aku bersedia memberikannya padamu
hati atau kandung empedu saya.
Bahkan ginjal.
Anda menarik garis di ginjal?
Bagi saya, jika Anda membutuhkannya,
Aku bahkan rela memberikan hatiku padamu.
Kamu adalah ibuku dan ayahku,
satu-satunya keluarga yang aku punya.
Lalu bagaimana jika saya tidak bisa bernapas?
Bagaimana jika darah saya tidak bisa bersirkulasi?
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Apakah ada yang salah?
Tentu saja tidak.
Anda memiliki final besok.
Tidurlah lebih awal.
Topan Wangsse yang melanda Okinawa,
bergerak ke utara-barat laut dengan sangat cepat.
Mulai besok malam,
pantai timur dan tenggara
diperkirakan menerima hingga 400 mm
hujan lebat disertai angin kencang.
Penduduk di daerah ini didesak
untuk mengambil tindakan pencegahan ekstra.
MATEMATIKA
Wanita itu... sudah mati bagiku.
Han-gyul, apakah kamu sudah selesai?
Ini baru sepuluh menit.
Ya.
Itu Sun Han-gyul untukmu.
Tidak heran dia adalah siswa terbaik.
Diam.
Hari ini saya mengambil matematika, etika
dan ujian biosains.
Inggris, sastra
dan sejarah dunia adalah hari esok.
Dan Dong-pyo ingin berdiskusi
ulang tahun neneknya yang ke 70 bersamamu.
PERJANJIAN DIVISI PROPERTI WARISAN
CO-INWERITOR: SUN HEE-YEON
SUN JAE-GYU
Pikirkanlah secara rasional, Jae-gyu.
Ayah…
Apa yang pernah Ayah lakukan untuk kita?
Satu-satunya hal yang dia tinggalkan untuk kita
adalah sebidang tanah yang tidak akan dijual.
Jika sebuah resor dibangun di sana…
Saya harap Anda akan mengatakannya
kamu datang menemui Han-gyul.
Aku menggendong anak yang menangis itu di punggungku,
dan menunggumu kembali setiap hari.
"Han Gyul, ibumu...
akan kembali untuk kita, apa pun yang terjadi."
“Mari kita tunggu satu hari lagi.”
“Mari kita tunggu dua hari lagi.”
Aku akan menghilang seperti yang kamu inginkan.
aku tidak akan datang menemuimu…
atau bertemu Han-gyul lagi.
Jika Anda menandatangani di sini--
Hei, Dong Pyo.
Apa?
Baiklah. Aku akan datang menjemputmu sekarang,
jadi jangan khawatir. Jagalah nenekmu.
Oke.
Apa itu? Ada apa?
Listrik padam di lingkungan sekitar.
PERINGATAN DARURAT
Benar.
Sepertinya rumah kita baik-baik saja
berkat panel surya.
Nenek Dong-pyo membutuhkan listrik,
jadi aku akan pergi menjemputnya.
Anda menyuruh tetangga lain untuk datang ke sini
jika mereka membutuhkan listrik juga. Oke?
Tunggu. Lalu…
Bisakah Se-jin dan kakaknya ikut juga?
Mengapa kamu membawa I-jun ke sini?
Se-jin juga perlu belajar untuk besok.
Dia pasti sangat frustasi saat ini.
Tapi hujan deras.
Aku tidak bisa menyuruhnya datang sendiri.
Mau mu. Saya akan kembali.
Apakah kamu kencing?
- Kembalikan sekarang!
- Aku tidak akan melakukannya.
Nona Seo. Biar kuberitahu padamu
tentang cara seorang pendidik sejati.
Itu terjadi ketika saya berumur 26 tahun.
Ketika saya mulai menjadi seorang guru...
Mereka semua menerima tawaran itu dan datang.
Berhenti berlari!
Hai!
Bagian bawah kesembilan. Dua keluar,
dua pukulan, dua bola.
Ini adalah momen yang krusial.
Ketegangan semakin meningkat.
Inilah nadanya!
Adonan melakukan kontak!
- Ini besar.
- Ini akan berakhir.
- Ini akan berakhir!
- Ini berangkat.
- Lari pulang!
Sebuah home run di bagian bawah
dari yang kesembilan. Sulit dipercaya!
Hai! Siapa yang lari
setelah toilet tersumbat?
Min-guk melakukan kesalahan besar.
Saya perlu memberi ruang di perut saya.
Apa kamu, mesin buang air besar?
Saya tidak percaya ini.
Itu adalah pesta ulang tahun mereka dan…
Keluar! Itu keluar!
Mereka akan memasuki babak tambahan.
Paman!
Ya ampun.
Kenapa semua orang ada di sini?
- Di Sini.
- Oke.
Hai! Tetap tenang, bocah!
Hentikan itu dan tetap diam.
Semuanya, diam!
Ketertiban adalah hal yang paling penting
ketika Anda berada dalam kelompok.
Sepertinya kalian semua membutuhkannya
untuk bermalam di sini,
jadi mulai sekarang,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Guru!
- Ya!
Pertama, Nona Seo dan Tuan Jeong.
Silakan temukan beberapa bahan
di lemari es dan masak.
Baiklah.
Tuan Wi.
Jika masih ada lagi yang datang,
jemput mereka dengan Phillip.
- Ya, tuan.
- Han Gyul.
Anda menetapkan kamar
dan menyiapkan tempat tidur mereka.
- Dong Pyo.
- Ya.
Bersihkan dan atur sepatu.
Paman, bagaimana dengan kita?
Benar. Kalian berdua…
Jangan lakukan apa pun. Itu lebih bermanfaat.
Jika Anda sudah selesai menugaskan tugas,
- kita akan kembali ke permainan.
- Tuan Hong.
Anda harus mengambil alih
tugas yang paling penting.
Ya, karena aku adalah kepala sekolah
di sekolah,
saya akan mengawasi.
Tolong buka toilet yang tersumbat.
Toiletnya?
Itu tersumbat.
Toilet biasanya
harus berurusan dengan dua orang saja,
tapi sekarang ada sepuluh orang.
Pasti sulit melakukannya.
Oke? Oke.
Baiklah. Jika Anda tidak menyukai tugas itu
Aku sudah menugaskanmu,
kamu bisa pergi dari sini sekarang.
Untuk informasi Anda,
di lingkungan ini,
satu-satunya tempat Anda dapat menonton TV
saat pemadaman listrik dan angin topan
apakah rumah ini.
Sekarang, ke posisi Anda!
Ke posisi!
Ayo bergerak!
Paman.
Saya tidak bisa menghubungi Nona Bom.
Nona Bom?
Dia belum menjawab panggilanku.
Nona Bom bersama saudara laki-laki Se-jin.
Saya berbicara dengannya satu jam yang lalu.
Apakah Anda bersama Nona Bom?
Apakah kamu mendengar? Nah,
dia ingin berterima kasih padaku
untuk kuliah khusus,
jadi dia datang ke kantorku.
Lupakan itu. Dimana dia sekarang?
Saat kami berbicara, dia mendapat telepon
dari Tuan Jeong dan pergi dengan tergesa-gesa.
Mengapa kamu bertanya?
Dia tidak di sini?
Saya mendengar bahwa daerah yang lebih rendah terkena banjir.
Han-gyul, jagalah mereka baik-baik.
Nona Bom!
Kebaikan. Dasar anak nakal.
Mengikuti beberapa penyanyi.
Saya tidak percaya kamu.
Apakah kamu mengkhawatirkanku, Seong-tae?
Nona Bom?
Paman Han-gyul pergi mencarinya.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabar Seoulnya? Apakah hujannya deras?
Baiklah. Jadi, apakah dia punya anak?
Anak-anak?
Dia belum pernah menikah. Anak-anak apa?
Tidak, dia sudah bercerai.
Dia bilang dia pergi ke pengadilan keluarga
untuk mengajukan cerai pada tahun 2017.
Saya meragukan hal itu.
Tuan Choi turun ke sini bersama Tuan Oh
karena semua rekan mereka
menikah kecuali dia.
Apa?
aku mendengarmu.
Aku akan meneleponmu sebelum aku tidur.
Sampai jumpa, Seong-tae.
Dia sangat manis.
Kebaikan.
- Bisakah kita bicara sebentar?
- Mengapa?
Mari kita bicara.
- Apa itu?
- Ikuti saja aku.
Ayo.
Ada apa dengan dia?
Apa? Apa itu?
Pria Seong-tae itu atau apalah itu,
seberapa banyak yang kamu ketahui tentang dia?
Dia memiliki apartemennya sendiri
di Suro-dong, Seoul.
Dan pada tahun 2017…
Kenapa aku harus memberitahumu ini?
Apakah dia meminta uang padamu?
Apa maksudmu?
Penipuan romantis.
Apa?
Mereka penipu yang bertindak tertarik
dan berpura-pura mencintaimu
hanya untuk mendapatkan uang darimu.
Apakah kamu berkata
Seong-tae mendekati saya untuk meminta uang?
Saya kira saya terlihat cukup kaya.
Terima kasih telah menganggapku seperti itu.
Lihat. Jangan kaget.
Oke? Dengarkan aku baik-baik.
Orang itu...
belum pernah menikah.
- Belum pernah menikah?
- Ya.
Seperti kamu?
Dia bilang dia sudah bercerai!
Kenapa harus bujangan
berpura-pura menjadi janda?
Cukup. Berhenti bicara omong kosong
dan pergi makan malammu.
Jika Anda tidak percaya,
pergi tanyakan padanya sendiri.
Itu yang dikatakan saudara laki-laki Se-jin!
Astaga, mustahil untuk berbicara dengannya.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Ya Tuhan, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Maksudku, selain hujan lebat, listrik padam?
Ini pasti mengarah ke sini.
Di manakah lokasinya?
Nona Bom!
- Nona Bom!
- Apa?
Aku bahkan mendengar banyak hal sekarang.
Silakan berada di sini. Silakan. Sialan.
Di sana.
KAMAR MANDI SHINSU
Saya menemukannya!
Sialan.
Saya datang untuk menonton bisbol.
Mengapa saya melakukan ini?
Dan nenek Dong-pyo
mengambil kendali jarak jauh.
Bagaimanapun, saya cukup terkesan
oleh paman Han-gyul.
Listrik padam,
dan dia membawa kami semua ke rumahnya,
memberi kami makan dan membiarkan kami tidur di sini.
Itu bukanlah hal yang mudah untuk dilakukan.
Diam.
Pak Toilet, belum selesai?
Aku benar-benar harus pergi.
- Gunakan yang lain!
- Oke.
Pak, toiletnya
di kamar tidur utama baru saja mati juga.
Harap buka sumbatan itu juga.
Sudah berhenti buang air besar! Kamu membunuhku!
Tolong jangan berteriak. Tunggu.
saya harus…
Hei, apa yang lainnya lakukan?
Aku mendatangimu. saya datang.
Ayo.
Sekarang, lompat! Dan satu, dua, tiga!
Han Gyul yang jahat.
Dia harus belajar untuk besok.
Dia sedang bermain game?
Gerakan penyelesaian. Satu dua tiga.
- Ambil ini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menghancurkanmu!
Siswa terbaik di SMA Shinsu
telah dikalahkan oleh Oh Dong-pyo!
Pilih permainan lain. Aku akan pergi mencuci pakaian.
Di game manakah aku harus menghancurkanmu?
Ya ampun.
Tidak. Saya bisa menjelaskan…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu?
Saya sedang mengintip.
- Mengintip?
- Ya.
Aku lebih jujur daripada yang terlihat,
jadi aku akan berterus terang padamu.
Saya datang ke sini untuk mencari tahu sesuatu.
Bagaimana Anda menyelesaikannya
semua pertanyaan dalam sepuluh menit
dan bagaimana kamu selalu unggul dalam ujian.
Mengapa Anda mencari jawaban itu di sini?
Lalu aku harus kemana?
Ikuti saya.
Ini adalah tombol on-off.
Sesuaikan kecerahan dengan ini.
Dan untuk kuliah online gunakan ini.
Saya akan memastikannya
tidak ada yang datang ke sini mulai sekarang,
jadi belajarlah sebanyak yang kamu mau.
Saya mengganti sarung bantal dan selimut.
Jika aku tidur di sini, bagaimana denganmu?
Kami memiliki sofa yang mahal.
Saya sudah membaca yang ini.
Dan yang ini juga.
Ini adalah catatan yang dia pinjamkan padaku.
Sialan.
Tidak ada yang istimewa di sini.
Jadi ini kamar Han-gyul.
Nona Bom, bisakah kamu mendengarku?
Tuan Choi?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Apa yang telah terjadi?
Tanda itu bergoyang karena angin.
Saya pikir Anda ketakutan dan pingsan.
Anda sudah lama meninggalkan kantor.
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Saya harus melakukan sesuatu.
Terima kasih.
Mari kita bicara di dalam. Bisakah kamu berjalan?
Masuk.
Ini adalah satu-satunya tempat
kita bisa menggunakan listrik sekarang.
AKTRIS JEONG NAN-HEE
Sebaiknya kamu mandi dulu
supaya kamu tidak masuk angin.
- Aku akan menerima telepon ini.
- Oke.
Halo?
Anda di rumah.
Baiklah, kata Tuan Choi
ini adalah satu-satunya tempat yang memiliki listrik.
Apa yang kamu lakukan di luar
dalam cuaca seperti ini?
Yah, aku sedang mencari sesuatu.
Dimana akal sehatmu?
Siapa yang melakukan hal itu di tengah hujan begini?
Lihat.
Bukankah begitu
Aku pasti punya alasan untuk melakukan itu?
Anda mungkin pernah melakukannya, tetapi Anda mengganggu.
“Apakah kamu terluka? Apakah kamu baik-baik saja?” Seharusnya tidak
kamu menanyakan hal seperti itu dulu?
Pertanyaan-pertanyaan seperti itu...
adalah untuk orang-orang yang berakal sehat
Saya datang untuk mandi dengan lampu menyala,
tapi sebaiknya aku mandi saja di tempatku.
Karena saya hanya menggunakan shower gel yang mahal
dari department store.
Kewajaran? Gangguan?
Kapan aku menjadi gangguan baginya?
Mengapa kamu mengikutiku keluar?
Gel mandi dari supermarket
atau department store semuanya sama.
Mengapa ini sangat penting
bahwa kamu akan pergi
ke tempatmu tanpa listrik?
Anda jelas tidak tahu
apa yang saya maksudkan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu karena sabun mandi cair?
Aku basah kuyup, dan kamu melanjutkan
tentang akal sehat secara tiba-tiba.
Karena kamu hanya hidup
di sebuah apartemen di Seoul,
kamu mungkin menganggap hujan itu romantis,
menontonnya dari atas di kamarmu.
Tapi di sini berbeda.
Di sini, ketika topan datang,
itu masuk akal
untuk meninggalkan rumah atau perahu Anda untuk bertahan hidup.
Apa yang lebih penting dari hidupmu
bahwa kamu keluar saat angin topan?
Senang sekarang?
Kau tahu, aku sangat peduli dengan hidupku.
Lihat. Saya memiliki tubuh yang bagus.
Bagaimana bisa aku tidak menghargai hidupku?
Tapi itu…
hadiah pertamamu untukku.
Jadi,
kamu tidak bisa pulang dalam cuaca seperti ini
karena hal bodoh ini?
Itu bisa menjadi sesuatu yang mahal.
Seperti permata atau emas.
Kalau memang seperti itu,
itu akan sangat sia-sia.
Dan jika…
Jika itu…
cincin pertunangan,
Saya akan berakhir
memalingkan perasaan tulusmu.
Seharusnya aku menyimpannya di rumah.
Kenapa aku harus membawanya
di tasku dan hilang?
Nona Bom. Aku bisa membelikannya untukmu
seribu kali lipat,
jadi jangan pernah menempatkan dirimu dalam bahaya
untuk hal seperti itu.
Bagaimana jika tanda itu benar-benar menimpa Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Bagaimana kamu tahu
Saya hampir tertabrak tanda?
Nona Bom!
Bagaimana dengan Nona Bom? Apakah dia baik-baik saja?
Saya pikir dia pingsan karena shock.
Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Jadi cepatlah bawa dia pulang.
Jangan khawatir, dan segera obati sekarang!
Saya mengobatinya dan segera berganti pakaian
jadi kamu tidak akan mengetahuinya.
Tapi tetap saja,
Saya pikir saya terlalu kasar sebelumnya.
Pikiran bahwa tanda itu hampir menimpa Anda
membuatku marah. Saya merasakan gelombang kemarahan.
Apakah Anda menangis, Tuan Sun?
Apakah saya?
Ini bukan hujan?
Tidak, kamu menangis.
Nona Bom. Izinkan saya memberi tahu Anda tentang saya.
Kurasa aku belum pernah menangis
kecuali saat aku lahir.
Lihat. Itu adalah air mata.
Apa?
Ada apa denganku?
Sekarang kamu tahu aku baik-baik saja, berhentilah menangis.
Berhenti.
Saya tidak bisa berhenti.
Apa?
Aku belum pernah menangis sebelumnya,
jadi aku tidak tahu bagaimana cara berhenti.
Kemudian cobalah membaca
tabel perkalian.
Tabel perkalian?
Saya membaca di suatu tempat bahwa Anda menangis
ketika otak kanan Anda aktif.
Jadi jika Anda menggunakan otak kiri Anda,
itu mungkin membuat yang kanan menjadi tidak aktif.
Tabel perkalian?
Satu kali dua adalah dua.
Dua kali dua adalah empat.
Dua kali tiga adalah enam.
Dua kali empat sama dengan delapan.
Itu tidak berhasil.
Lalu bagaimana dengan ini?
Saya tidak geli.
Tidak ada yang logis atau fisik yang berhasil.
Apa yang harus saya lakukan?
Lalu bagaimana
sesuatu yang romantis, seperti ini?
Saya pikir itu berhasil.
Itu melegakan.
Kalau begitu, ayo pergi.
Ya…
menurutku
untuk menghentikannya sepenuhnya, lho…
Sejak listrik kembali menyala,
Aku harus pulang…
Hanya... bermalam di sini.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Saya akan terlalu khawatir.
Han-gyul menyukai gaengsigi bubur,
jadi aku membeli tauge.
Ayo makan bersama di pagi hari.
Ngomong-ngomong, Han-gyul masih…
tidak tahu, kan?
Nona Bom.
saya…
lebih takut…
Han-gyul mengetahuinya
ibunya meninggalkannya...
daripada dia mengetahui bahwa aku berbohong padanya.
Itu membuatku semakin takut.
Kenapa kamu keluar?
Apakah kamu ingin air juga?
Tidak, aku merasa agak kedinginan.
Hanya selimut di sini yang kami punya.
Tunggu disini. saya yakin
ada alas pemanas di kamar pamanku.
PENGADILAN KOREA
"Perjanjian Pembagian Harta Warisan"?
"Sun Hee-yeon"?
Mengapa segelnya
tentang orang mati yang dicap di sini?
Sun Hang-gyul?
Siapa… kamu?
Siapa saya?
Yah… aku…
Hei. Han Gyul yang jahat.
Aku belum memaafkannya.
Tapi kamu bilang dia punya hak
untuk mengetahui siapa orang tuanya.
Apa yang kamu katakan...
telah menempel di kepalaku.
Saya akan memikirkan lebih lanjut
apa yang lebih baik untuk Han-gyul.
Paman.
Ya.
"Sun Hee-yeon."
Itu nama ibuku,
yang kamu bilang tewas dalam kebakaran.
Apakah dia masih hidup?
Paman! Han Gyul pergi ke Seoul.
Saya senang Anda datang, Han-gyul.
Karena pamanmu
tidak akan membiarkan aku melihatmu.
Bolehkah aku memanggilmu Ibu?
Karena saya patah hati.
Kamu belum pernah ke sana untuk Han-gyul
sampai sekarang, jadi berbaikanlah padanya.
Hari ini, mari kita tampil percaya diri
dan bersenang-senanglah sepuasnya.
Ayo lakukan itu.
Diterjemahkan oleh Wayne Ryu